ocios clave

    Fundaciones sin fines de lucro.
    Organismos financiadores.
    Empresas patrocinadores de programas de becas.
    Instituciones educativas.
    Organizaciones de estudiantes.
    Estado nacional, provincial o municipal.
    Partners tecnológicos.

Actividades clave

    Administración de convocatorias de becas y sus postulaciones.
    Otorgamiento y seguimiento de becas.
    Mantenimiento y evolución de la plataforma.
    Indicadores y reportes de gestión.
    Generación de reportes de postulaciones y beneficiarios
    Análisis de datos.
    Validación de documentación presentada.
    Soporte técnico a instituciones.

Recursos clave

    Infraestructura tecnológica y de cloud.
    Plataforma web.
    Base de datos académica y de usuarios.
    Equipo de desarrollo y de soporte técnico.
    Servicio de registro, otorgamiento y seguimiento de becas.
    Infraestructura de ciberseguridad.

Propuesta de valor

    Centralización de la información relacionada con becas y postulantes.
    Estandarización de los procedimientos de evaluación y asignación.
    Mayor seguridad y resguardo de la información de postulantes.
    Transparencia y trazabilidad de decisiones.
    Generación de indicadores y reportes para autoridades académicas y organismos financiadores.
    Automatización del proceso integral de gestión de becas.
    Mejora de la experiencia del estudiante.
    Reducción de tiempos administrativos.

Relación con clientes

    Autoservicio (web).
    Soporte personalizado (via email).
    Asistencia durante la puesta en marcha (Email y Whatsapp)
    Mesa de ayuda (web y email)
    Capacitación institucional.

Canales

    Canales propios y de terceros.
    WhatsApp, E-Mail, redes sociales.
    Recomendaciones de clientes actuales.
    Eventos y ferias educativas.
    Webinars y capacitaciones.
    Alianzas con terceros (instituciones educativas)
    Página web institucional.
    Convenios con univesidades.

Segmentos de clientes

    Clientes:
    Universidades.
    Institutos terciarios.
    Fundaciones.
    Organismos gubernamentales.
    Empresas con programas de becas.
    Usuario final:
    Estudiantes.

Estructura de Costos

    Infraestrucutra y mantenimiento tecnológico.
    Sueldos del personal: desarrolladores y soporte técnico.
    Marketing.
    Licencias de software.
    Infraestructura cloud.
    Ciberseguridad.
    Costos legales y cumplimiento normativo.

Fuentes de ingresos

    Suscripciones de instituciones educativas.
    Licencias SaaS, anuales e integraciones personalizadas.
    Mantenimiento y soporte premium.
    Consultoría para instituciones.
    Servicios de implementación inicial.
    Comisiones por gestión de becas.

